Selamat!
Selamat.
Kemarilah.
Saya mengetahuinya.  Saya
yakin Anda akan melakukannya.
Anda akhirnya diterima di
perguruan tinggi London.
Anda sudah mendapatkan
tiket penerbangan Anda juga.
Anda akan pergi ke London
dan mencapai impian Anda.
Reeva, kata-kata tidak bisa
menggambarkan kebahagiaanku!
Biarkan dia memotong kuenya terlebih dahulu.
Jika saya bisa, saya akan membagikan
permen ke seluruh Mumbai hari ini.
Untuk saat ini, mari
kita puas dengan kue.
Tunggu.
Ide bagus.
Ya.  Sekarang.
Ibu.. Ayah..
Ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.
Beritahu kami.
Saya tidak ingin pergi ke London.
- Apa!
Mengapa tidak?
- Karena aku tidak ingin pergi.
Aku ingin tinggal di
sini, bersama Ishaan.
Saya ingin belajar di sini.
Aku tidak bisa melakukan ini padanya, Bu.
Anda akan menyerah pada
impian Anda untuk Ishaan?
Apakah kamu sudah gila!
Swati, santai saja.
Reeva, apa yang
kamu katakan, sayang?
Tidak ada yang menyuruhmu
meninggalkan Ishaan.
Sayang, jika kamu
menginginkannya, aku akan
menjodohkanmu dan Ishaan
sebelum kamu pergi ke London.
Anda bisa menikah
dengannya tiga tahun kemudian.
Apa masalahnya?
Tidak sesederhana itu, Ayah.
Bagaimana aku memberitahumu..
Aku..
- Tidak ada apa-apa lagi!
Saya tidak akan membiarkan
Anda kehilangan kesempatan ini.
Reeva, ada apa?
Ayah..
Saat Ishaan masih kecil
ibunya meninggalkannya.
Dia dulu merindukan
ibunya dan tidak
bisa memberitahu
siapa pun tentang hal itu.
Dia tidak pernah terikat pada siapa pun.
Dia menangkapku sekarang.
Jika aku juga meninggalkannya,
dia akan hancur, Ayah.
Katakan padaku, bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Aku tidak bisa meninggalkannya, Ayah.
Saya akan tinggal di sini.
Apa!
Ini konyol!
Hanya karena trauma
masa kecilnya Anda
akan menyerah pada
impian masa kecil Anda?
Apakah dia tidak mempercayaimu?
- Benar, Bu.
Kepercayaan macam apa
goyah pada suatu rintangan!
Reeva, kamu lebih baik mengerti
apa yang saya katakan.
Untuk pria yang Anda
temui baru-baru ini, Anda
tidak bisa menyerah pada
impian masa kecil Anda.
Percayalah, kamu akan menderita.
Dan aku tidak tega
melihatmu menderita.
melihat Ishaan kesal, Bu!
Dan yang lebih penting
Ishaan bukan satu-satunya orang
yang tidak ingin aku pergi ke London.
Saya sendiri tidak ingin pergi ke sana.
Saya ingin tinggal di sini.
Saya ingin belajar di sini.
Saya ingin bersamanya.
Cukup!
Gunakan otakmu, Reeva.
Tidakkah kamu mengerti bahwa dia
sedang memerasmu
secara emosional?
Saya tidak akan membiarkan Anda
kehilangan kesempatan sebesar ini.
Bu, cobalah memahami apa
yang ingin kukatakan padamu..
Buat dia mengerti!
Aku mungkin akan memukulnya!
Cukup!
Dia bukan anak kecil lagi.
Jangan bicara tentang
memukulnya lagi.
Bagaimana dengan mimpinya?
- Ini impianmu, Bu
bukan milikku.
Ishaan adalah mimpiku.
Saya ingin tinggal bersamanya.
Ini adalah impianku untuk
menghabiskan sisa hidupku bersamanya!
Reeva.
Reeva..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia sudah marah dan kamu..
Saya akan berbicara dengannya.
Jika Anda tidak
ingin pergi ke London
karena kamu ingin
bersama Ishaan..
Jika kamu akan menyerah
pada impian masa kecilmu..
Lalu aku bersumpah..
Laki-laki yang memisahkanmu
dari mimpimu..
Aku akan memisahkan dia darimu.
Saya akan memisahkan Ishaan dan Reeva.
Saya akan mengirim Reeva ke London.
Jadi begitu.  Apa yang ibumu katakan?
Ibu marah padaku.
Dia bilang aku tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
Ayah mencoba berbicara dengannya tetapi
dia tidak mau mendengarkan siapa pun.
Kemudian..
Apa yang sudah kamu putuskan?
Apakah kamu akan pergi ke London?
Ishaan, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Apakah itu berarti kamu
tidak akan datang ke sini?
Bodoh.  Apa yang kamu katakan?
Tentu saja saya akan datang.
Ayah telah berjanji
bahwa dia akan
meyakinkan ibu
untuk ikut dengan kami.
Kami akan berangkat suatu saat nanti.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
Tuan Bhosale, saya
berharap Anda telah membuat
persiapan untuk menyambut
saya dengan megah!
Jadikan selamat datangku seperti film..
Keluar dari dunia!
Benar-benar luar biasa!
- Jangan khawatir, calon Ny. Bhosale.
Datang saja.
Dan kemudian, aku akan meminta
tanganmu di depan semua orang.
Dan begitu megahnya sehingga Anda
bahkan tidak dapat membayangkannya.
Saya akan menutup telepon.
Saya perlu membuat persiapan
besar yang lebih megah!
Oke?
Ini harus pergi ke sana..
Seperti ini dan itu..
- Dengar.  - Apa?
Saya ingin bunga putih di sini.
Mereka akan terlihat bagus dengan tirai rendah.
- Oke, Pak.
Dan matikan lampu itu.
Mendengarkan..
Dari gerbang utama ke sini..
- Oke..
Perlu ada karpet merah.
- Baik, tuan.
Sejak tunangan saya
turun dari mobilnya
sampai di sini, dia
perlu disiram bunga.
Tentu, Pak.
Saya ingin panggung di sini.
- Oke.
Saat aku berlutut untuk melamar..
Aku butuh ledakan konfeti.
Selesai, Pak.
- Dari seluruh panggung ..
Oke..
- Balon berbentuk hati seharusnya bisa melayang.
Tentu, Pak.
- Calon istriku harusnya tahu
bahwa hidupku
berputar di sekelilingnya.
Bahkan pernyataan biasa
Anda terdengar sangat romantis!
Saya tahu Anda
sangat mencintainya.
Kami tidak punya
banyak waktu lagi, Pak.
Tapi kami akan mengaturnya.  Jangan kuatir.
Pak, orang-orang yang berdiri di sini.
Coba lihat.
Fantastis.  Saya ingin orang
yang berdiri di setiap lokasi, oke?
Baik, Pak.  Letakkan ini di sana.
Kirimkan dengan cepat.
Paman Nishikant.
- Apa?  - Pakaianku.
Saya baru saja berbicara dengan
desainernya.  Dia mengirim mereka.
Dan daftar tamu.
- Itu sudah diurus.
Dan.. - Kateringnya?  - Ya.
Saya telah berbicara dengan mereka.
Jangan khawatir sekarang.
Ini akan baik-baik saja.  Santai!
Halo!
Apa yang kalian rencanakan?
Kami akan melakukan siaran
langsung di media sosial.
Ya, kami akan siaran langsung
dan disiarkan ke semua orang..
Kepada pengikut kami.. Mereka
akan melihat gaya melamarmu.
Apa?
Ini lebih dari itu.
Ini tentang betapa penuh
kasih dia akan melamarnya!
Saya sangat bersemangat!
Apakah kamu melihatnya, Saudaraku?
Sudah lama aku tidak
melihat Ishaan begitu bahagia.
Anda benar.
Ibunya telah menghancurkan
kebahagiaannya.
Tapi sejak dia bersama
Reeva dia sangat bahagia!
Dia bahagia sekali lagi.
Benar?
Aku berdoa kepada
Tuhan agar tidak ada mata
jahat yang membawa sial
bagi kebahagiaan Ishaan.
Itu tidak akan terjadi, Kakak Ipar.
aku akan menghilangkan matanya..
Astaga!  Teman-teman, santai saja..
Maksud ibu adalah dia
akan mengusir mata jahat.
Ya.. Itu yang saya katakan!
Asmita..
- Lucu sekali!
Hai..
Oh, kamu masih melakukan itu.
Lakukan dengan cepat!
Pergi kesana.  Saya akan melakukannya..
Buatlah persiapannya.
Lakukan dengan cepat..
Ninad, ada apa?
Apakah Anda sedih
karena cucu Anda
akan menikah dan
meninggalkan kami?
Kakak ipar..
Itu benar..
Ada hal lain juga.
Hal ini sangat mengganggu saya.
- Apa itu?
Ini adalah pernikahan cucu perempuan saya.
Tapi kakakku tidak ada di sini.
Jika Omkar bersamaku..
- Mengapa kamu memikirkan dia?
Sudah bertahun-tahun.
Dia tidak pernah sekalipun mencoba
melihat bagaimana keadaan kami.
Holi, Diwali atau Dussehra..
Begitu banyak kesempatan..
Dia tidak pernah menelepon kami sekali pun.
Dia bahkan tidak mengirim pesan kepada kita!
Dia jelas tidak merindukan kita.
Mengapa kita harus merindukannya?
Bagaimanapun, dia tanpa
malu-malu tinggal bersama mertuanya.
Mengapa kita harus menjalin hubungan
dengan orang yang tidak tahu malu!
Hentikan ini sekarang.
Harini, lihat apakah
semuanya sudah siap.
Katakan padanya untuk bergegas.
Dia perlu melakukan
'Gaurihar Puja'.
'Ini kemeja ayah.'
'Mengapa kamu mengambil ini, sayang?'
'Bu, kita akan ke Jerman!'
'Kami akan memakai ini
saat kami merindukan ayah.'
'Bahkan ada wangi parfum ayah.'
'Sepertinya dia sedang memelukku.'
Savi.
Anda masih belum bersiap-siap.
Bangun.
Jika bibi melihatmu, dia akan..
Savi, buka bajunya.
Hai sayang..
Kamu merindukan
orang tuamu, kan?
Setiap kali kamu merindukannya,
kamu mengenakan baju ayahmu
dan peluk Sari ibumu.
Saya juga merindukan mereka setiap hari.
Aku yakin orang tuamu
memperhatikanmu
dari manapun mereka berada, sayang.
Saya yakin mereka
menghujani Anda dengan berkah.
Bangunlah sayang.  Anda
perlu melakukan 'Gaurihar Puja'.
Ini merupakan penghormatan
yang signifikan bagi calon pengantin.
Ayo, aku akan menjemputmu.
Ayo.
Harini.. Ayolah.
Reeva, ayolah.  Apakah kamu siap?
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
Ya, Ayah, aku sudah selesai..
- Semua sari dan gaunmu?
Ya, saya sudah mengemas
gaun, riasan, dan perhiasan saya.
Ya, itu segalanya.
Oke.
- Ayo pergi.  Kami sudah sangat terlambat.
Aku akan menjemput ibumu.
Swati!
Ayo pergi!
Kita semakin terlambat..
Apa yang telah terjadi?
Apakah ibu masih kesal?
Saya akan memeriksanya.
Jangan sampai kamu kesal.
Swati, kita sudah terlambat!
Dan tahukah Anda bahwa
dibutuhkan tiga jam untuk pergi ke Pune!
Mengapa kamu tidak membuka pintunya!
Swati!
Lihat..
- Bu, buka pintunya!  Sudah terlambat!
Astaga!
Ayah, merokok!
Mama!  - Swati!
Mama!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Aku takut, Ayah!
Tolong jangan sakiti dirimu sendiri, Bu!
Buka pintunya, Bu!  - Jeetu!
Dapatkan kunci pintu ini!
Dimana kuncinya!
Ada asap pak..
- Cepat!
Kembalilah, Reeva..
Swati!  - Mama!
Mama!
Mama..
Swati..
- Apa yang kamu lakukan, Bu!
Apa yang saya lakukan?
Andalah yang melakukan sesuatu.
Kamu telah menghancurkan
impian adikmu.
Jadi, saya telah membakarnya.
Apakah kamu sudah gila!
Anda melihat asap dari api ini.
Tapi tak seorang pun melihat
api yang membakar hatiku.
Lihatlah gambar ini.
Aku sedang hamil denganmu.
Lihatlah senyuman kami.
Tahukah Anda mengapa
kami begitu bahagia?
Kami telah menunggu
lama untuk momen itu.
Ayahmu ingin mendapatkan gelar PhD.
Dan saya ingin mendukungnya.
Jadi, saya menunggu.
Demi mimpinya, saya
memutuskan untuk tidak hamil.
Menjadi seorang ibu disertai
dengan tanggung jawab.
Aku tidak ingin ayahmu
terjebak di dalamnya dan
menyerah pada mimpinya
untuk mendapatkan gelar PhD.
Jadi, kami bekerja sama
untuk mewujudkan impian ini.
Anda pasti berpikir bahwa
ini bukanlah hal yang besar.
Tapi itu adalah hal yang besar.
Ketika seorang wanita tidak melahirkan
kepada seorang anak selama empat
tahun, orang-orang mengejeknya.
Saya mengalaminya
dan menoleransinya.
Impian suamiku
sangat berarti bagiku.
Hanya setelah dia mencapai mimpinya
apakah kita memulai sebuah keluarga.
Kebahagiaan itu
tercermin dalam foto ini.
Inilah arti cinta..
Untuk mendukung pasangan Anda..
Untuk menerima impian
mereka sebagai impian Anda.
Ketika seseorang mencintaimu, Reeva
mereka memberimu sayap
dan tidak menjadi belenggumu.
Swati..
Tenang.
Tenang?
Putriku menghancurkan hidupnya
dan kamu menyuruhku
untuk tenang?
Swanand, aku sudah
bersumpah padamu.
Jujurlah.
Itulah yang Ishaan lakukan
untuk Reeva kan?
Jawab pertanyaannya, Swanand..
Tidak.
Reeva..
Ibumu benar.
Apa yang Ishaan lakukan
salah.
Jika Anda mengetahuinya, mengapa Anda tidak
membujuknya untuk tidak melakukan hal ini!
Mengapa kamu membiarkan
dia menghancurkan mimpinya!
Anda tahu bahwa Reeva
mampu mencapai posisi tinggi.
Dia bisa melangkah jauh dalam karirnya.
Dia bisa membuat namanya terkenal.
Mengapa Anda membiarkan
dia menjadi keset seseorang?
Mengapa!
Mama!
Ayah..
Mama..
'Gaurihar Puja' adalah penghormatan
pertama dalam sebuah pernikahan.
Di dalamnya, Dewi Parvati
dan Dewa Siwa dipuja.
Tahukah Anda mengapa
pemujaan dilakukan?
Calon mempelai wanita harus
berdoa kepada Dewi Parvati
dan berkah Dewa Siwa
untuk memiliki cinta yang abadi
seperti mereka,
dengan calon suaminya.
Berdoalah dengan sepenuh hati
untuk pernikahanmu dengan Samrudh.
Terus tawarkan nasi
sampai Samrudh tiba.
Pak..
Apa?
- Di mana aku harus menyimpan buah-buahan ini?
Berikan padaku.
Mari ikut saya.  Dengan cepat.
- Oke.
Di manakah Savi berada?
Sav..
Semua orang di sini.
Bagaimana cara saya bertemu Savi sendirian?
Nenek.  - Apa?
Pembuat manisan ada di sini.
Datang dan beri tahu dia apa yang harus dibuat.
saya datang.
Ashwini, aku memintamu untuk
mengeluarkan kotak minyak..
Sudahkah kamu melakukan itu?
Kita perlu memberikannya
kepada pembuat manisan.
Harini..
Apakah kamu sudah mendapatkan semua bumbunya?
Ya, Nenek, benar.
Baiklah, ayolah.
Berikan kepada pembuat manisan.
Teruskan pemujaan itu.
Sav..
Savi.
Bu Isha, kok bisa ada disini?
Savi, aku minta maaf
karena terlambat.
Namun belum terlambat untuk
menghentikan pernikahan ini.
Apa maksudmu?
Ada beberapa hal
yang perlu Anda ketahui.
Ayo.
Minum obatnya.
saya tidak akan melakukannya.
Apa yang kamu lakukan, Swati?
Tahukah Anda seberapa tinggi BP Anda?
Kalau tidak minum obat..
Aku akan mati, kan?
Aku lebih baik mati daripada melihat
impian putriku mati.
Jika saya mati
kamu akan bertanggung jawab untuk itu.
Ya.
Saya memeras Anda
secara emosional.
Tapi aku hanya
mengkhawatirkanmu saat ini.
Aku akan membawamu
ke jalan yang benar.
Saya akan melakukan apa
pun untuk melakukan itu.
Swanand, beritahu aku.
Ke mana dia harus pergi,
ke London atau Pune?
Haruskah dia fokus pada
kariernya atau pernikahannya?
Jika Anda masih menganggap
keputusannya untuk menikah sudah tepat
kalian berdua boleh pergi ke sana.
saya tidak akan melakukannya.
Mengingat..
Hari dimana dia
menyadari kesalahannya..
Hari dimana dia menyadarinya
bahwa dia kehilangan
kesempatan terbesar dalam
hidupnya, Anda akan
bertanggung jawab atasnya
bukan aku.
Katakan padaku, maukah kamu
memikul tanggung jawab itu?
Maukah kamu?
TIDAK.
Ayah?
Ya, Reeva.
Ibumu benar.
Ini adalah masalah
seluruh hidup Anda.
Seseorang tidak boleh mengambil
keputusan secara tergesa-gesa seperti itu.
Jika ingin Ishaan
pulih dari traumanya
dia harus menghadapi ketakutannya.
Dengan tetap bersamanya kamu
hanya akan membuatnya
semakin lemah.
Anda bisa membuktikan bahwa
apa yang dia takuti itu salah
hanya jika kamu kembali
padanya kemanapun kamu pergi.
Jangan tinggalkan dia.
Hanya dengan begitu dia akan
yakin bahwa ketakutannya itu salah.
Saya setuju dengan ibumu.
Sejujurnya, Anda tidak
boleh menyia-nyiakan
kesempatan yang Anda dapatkan.
Reeva, kamu harus pergi ke London.
Keputusan ada di tanganmu, Reeva.
Apakah Anda ingin menjadi keras kepala?
Atau apakah Anda
ingin mendengarkan
ayah Anda yang tidak
hanya membesarkan Anda
tapi juga memberimu sayap?
Dia ingin Anda mencapai
ketinggian yang luar biasa.
Atau apakah Anda ingin
mendengarkan pria yang
ingin membelenggu Anda
begitu Anda bertemu?
Ayah..
Saya tidak mengerti apa pun.
Kami menjelaskan semuanya kepada Anda.
Anda hanya perlu mengambil
keputusan sekarang.
Mama!
Bu, berbaringlah.
Apakah Anda akan ke London atau Pune?
London.
Apakah Anda ingat
saat Anda memberi
tahu Nona Seema
nama tunangan Anda?
Ya.
- Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku
setelah kamu pergi?
Dia mengatakan Samarth
Latkar bukanlah orang baik.
Dia bertanya-tanya bagaimana
kamu jatuh cinta padanya.
Savi, ketika aku
mendengarnya, aku khawatir.
Saya memutuskan bahwa saya akan
mengumpulkan semua informasi tentang dia.
Dia seorang pecandu alkohol, Savi.
Dia adalah seorang peminum biasa.
Dia tidak hanya minum alkohol
tapi juga menggunakan narkoba.
Apa?
Dia juga diterima
ke pusat de-kecanduan di Pune.
Saya menelepon mereka
dan mendapatkan rincian ini.
Bukan itu saja, Savi.
Karakternya juga cacat.
Kantor Polisi Ramtek
telah mengajukan dua
kasus terhadapnya
karena melecehkan wanita.
Ini adalah salinan laporannya.
Dia berselingkuh dengan
wanita yang sudah menikah juga.
Ini bukan rumor, Savi.
Saya mengikuti mereka.
Dan saya juga punya foto mereka.
Lihat.
Kami punya semua buktinya, Savi.
Jangan menikah dengannya.
Anda akan menghancurkan hidup Anda.
Tolong tunjukkan
ini pada bibimu.
Minta dia untuk membatalkan pernikahan ini.
Savi.
'Keluarkan buku-buku ini.'
'Sekarang hidupmu adalah
tentang pernikahanmu'
'dan keluarga suamimu.'
"Aku tahu apa yang
kamu khawatirkan."
'Tolong dengarkan
aku dan terimalah.'
'Kami telah menghargai banyak
mimpi indah dalam hidup kami bersama.'
'Mengapa kamu mengkhianatiku?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Diterima di perguruan tinggimu
adalah impian terbesarku.'
'Kenapa aku harus mengakuimu?
Apa yang istimewa darimu?'
'Jika aku tidak meyakinkanmu, aku
akan mempermalukan diriku sendiri.'